聞こえるか　テル
听得到吗 辉
待機班の配置は完了した
待命队已部署完毕
こちらも作戦位置につきました
我们也到达作战位置了
これより突入を開始します
接下来开始攻入
中では何が起こるかわからない
不知道里面会发生什么
くれぐれも気をつけてくれ
一定要万分小心
はい
是
皆さん
各位
私は臆病だし
我很胆小
リーダーなんてやったこともなくて　全然弱いままですけど
从来没有当过队长 还十分弱小
今日はみんなの命を託されてる
今天大家的性命托付在我手上
ものすごっく怖いですけど
我真的很害怕
だけど　だからこそ
但是 正因如此
絶対負けません
我们绝对不能输
僕の心を込めて　光が導く方へ
倾尽我的全心 光芒引领方向
抱きしめながら　想いを包んでゆく
紧抱万千思绪 将其怀揣于心
雨が虹を誘い　哀しみ弾け飛ばす
风雨过后迎彩虹 洗清所有悲伤
躊躇う日々　踏み出せばwith　you
每天踌躇不前 若能与你勇往直前
はにかんで応えたカタルシス
便能以腼腆的回答倾诉真心
そっと塞いだメモリー吐き出して
把堵塞心头的记忆倾吐出来
少し息を止めて　fly
稍稍屏住呼吸 一飞冲天
この空　解き放とう
在这片天空 宣泄出来
もしも君が恐れて　孤独に囚われそうで
如果你感到害怕 仿佛被孤独囚禁
がむしゃらになれる　明日を探すなら
唯有奋力探寻 开拓明天
僕は心を込めて　伝え続けるよAll yours, for love
我要倾尽全心 持续传达爱你的一切
物語がはじまる
故事就此开幕
この自由確かめ合って　未来を変えてゆこう
相互确认这份自由 去改变未来吧
ここから僕らとwill shine
自此跟我们一起绽放光芒
All wishes remain in my soul, Endlessly resound in my ears
所有希望永驻我心 不绝于耳
あいた
打开了
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Majiko  Manamu  飞鱼  mugi　校对：风云游侠　时轴：沙久耶　后期：MIR　繁化：错党
攻入
たった今　ヒーローたちが黒球内へ突入しました
就在刚才 英雄们攻入了黑球内部
东京市中心消失事件
英雄们攻入黑球内部？
先ほど入った情報によりますと　突入班のリーダーはシャイのようです
根据刚刚得到的消息 攻入队的队长似乎是腼腆英雄
シャイ？
腼腆英雄？
大丈夫なんですか　シャイで
腼腆英雄当队长没问题吗
現場にはセンチュリーやスターダストだっていると聞いてますよ
我听说现场还有世纪和星尘在呢
腼腆英雄当队长 真的假的!?
腼腆英雄不是不太靠得住吗？
腼腆英雄是队长www
东京完了www
怎么想都是星尘或
世纪更适合好吧
等等 腼腆英雄是队长!?
感觉好不放心…
我想问 腼腆英雄很强吗？
战斗能行吗？
腼腆英雄啊~虽然不太行
但还是希望她好好努力吧
等等 腼腆英雄是队长!?
感觉好不放心…
腼腆英雄不是不太靠得住吗？
腼腆英雄是队长www
东京完了www
怎么想都是星尘或
世纪更适合好吧
お姉ちゃん
姐姐
シャイ　大丈夫かな
腼腆英雄她没问题吧
もちろん
当然啦
シャイならこんなの　すぐにパパッと解決しちゃうって
这点小事 腼腆英雄马上就解决了
うん
嗯
そうだよね　テルちゃん
对吧 小辉
気味が悪いくらい静かね
安静得让人感觉不舒服
大都市のど真ん中とは思えないです
完全想不到这里是大都市的市中心
電気も光も届いていないみたい
电和光好像都被隔绝在外了
あれ見て
看那个
あそこに何かありそうね
那里好像有什么东西
まず目指すべきはあのタワー
我们的首要目标应该是那座塔
行きましょう
走吧
街の人たちはどこに行ったんでしょう
居民们去哪了呢
敵の攻撃もいまだにないです
目前为止也没有敌人的攻击
僕らの行動は察知されてないんですかね
我们的行动还没被发现吗
私　ちょっと上から見てみるわ
我从上面看一眼
目立たないよう　こっそりね
为了不被察觉 我悄悄地看
お…お願いします
拜…拜托了
暗くてあまり見えないけど
好暗 看不清周围
テルちゃん　こっち
小辉 来这边
ど…どうしたんですか　スピリッツさん
怎…怎么了 烈酒小姐
こっちよ
这边
な…何ですかこれ
这…这是什么
まさか　中にいた人たち
难道 这些是里面的居民
私が診てみる
我去检查一下
みんなは周囲を警戒して
大家注意警戒周围
あ　はい
啊 好的
み…みんな無事なんでしょうか
大…大家没事吧
ここの性質によるものか
是这里面的性质导致的吗
それともこの空間に長くいるとこうなるのかしら
还是说长时间在这个空间内就会变成这样
一応生命活動はしてるから　生きてるみたいね
他们还有生命迹象 应该都还活着
あのときと同じなら　元凶を倒せば元に戻るはずよ
和上次一样的话 只要打倒元凶就能让他们恢复原状了
今は先を急ぐべき
我们得尽快前进
上　何か来る
上面 有什么要来了
攻撃
攻击
みんな　戦闘態勢に
各位 准备战斗
いたなあ
果然在啊
コソコソと動き回りやがって
偷偷摸摸地到处乱晃
目障りなヒーローども
碍眼的英雄们
お邪魔なんだよ　なあ
你们真的很碍事 对吧
うち？
朝我来的？
何をたくらんでいるか知りませんが
虽然不知道你们在谋划什么
僕たちがいるかぎり
但只要有我们在
好きにはさせません
决不会让你们肆意妄为
死ぬか
想死吗
あなたがここの人たちをこんな目に
是你把这里的人变成这样的吗
そりゃ俺じゃねえよ　ここが生んだ副産物だろ
不关我的事 应该是这空间导致的副产物吧
そんな話はどうでもいい
这种事都无所谓
俺の名はドキ　怒れる竜
我的名字是怒气 愤怒之龙
テメエら全員ボコボコにして
我要把你们全员揍得落花流水
ぶっ壊してやる
彻底打垮
と　言いたいところだが
虽然我很想这么说
お前らなんぞに用はねえ
但我要找的不是你们
そこのお姫様よ
那边的公主殿下
アンタをさらいに来たんだぜ
我是来掳走你的
うちに何の用や
你找我有什么事
俺がじゃねえ　アイツの願いさ
不是我 是那家伙的愿望
塔の上で待ちわびてるぜ
那个人在塔上等你好久了
塔の上　やっぱり…
塔上 果然…
さあ　来るか
怎么样 跟我来吗
それとも俺にぶっ壊されるか
还是想先被我暴揍一顿
っていうか私たちもともとそこ目指してたんだけど
话说我们本来就打算去那里来着
やっぱりあの塔に元凶がいるみたいね
看来元凶的确在那座塔里
リーダー　どうする
队长 怎么办
えっと　とりあえず向かいますか
那个 总之先往塔那边走吧
はいです
好的
ちょっと待てオラッ
给我站住
なに　塔に行ってほしいんでしょ
怎么了 你不是想让她去塔那边吗
行くわよ　この子も一緒に　問題ある
我们会和她一起去的 有问题吗
あれ
奇怪
俺はアイツを連れて行く
我要带她过去
行くならいい…のか
她自己过去…也行吗
のか
行吗
どうやらバカみたいね　助かるわ
看来是个笨蛋 省事了
いや　違うだろ
不 不对
ソイツ１人を連れてくんだよ　テメエらヒーローはいらねえの
我只带她一人过去 不需要你们这帮英雄跟着
もううるさいわね
真是吵死了
だったらどうするわけ　かわいいトカゲさん
那你想怎么样　可爱的蜥蜴先生
テメエ　今何て言った
你这家伙 刚才说了什么
あら　聞こえなかったの
咦 没听清吗
とってもキュートなトカゲちゃん
超可爱的小蜥蜴
ピルツさん
碧尔兹小姐
そ…そ…そ
有…有…有
そんなにかわいいかあ
我有那么可爱吗
けどな　そんなこと言われたって
不过 就算这么夸我
何にも出ないけどな
也不会有任何好处的
しようがねえな　ついてこい
真拿你们没办法 跟我来
安全な道で塔まで連れてってやる
我带你们从安全路线走到塔那边
えっと…
那个…
アイツのことバカだと思ってたけど
我本以为他是笨蛋
訂正する
容我订正
ありゃバカじゃなくて大バカだわ
他不是笨蛋 而是大笨蛋
あ…あの　この人たちはぶ…無事なんですよね
请…请问 这些人应该没…没事吧
まあ　まだ無事だろうぜ
嗯 目前算是没事
だがもうずっとウツロの心に触れてるからなあ
但他们一直在接触虚的心灵
あと１時間もすれば空っぽになるだろうぜ
再过一小时就会化为空壳吧
空っぽに
化为空壳
心をなくすのさ
他们会失去心灵
それがウツロの心の性質だ
那就是虚的心灵特质
あなた　ドキさんっていったかしら
你是叫怒气吗
何だよ
怎么了
ウツロって子が塔にいるのよね
那个叫虚的孩子是在塔里吧
どうして曖ちゃんを待ってるの
她为什么要等小暧
知らねえなあ
不知道
俺たちはお互いの心に干渉しない
我们不会干涉彼此的心灵
ただ夢の手伝いをするだけだ
只是会帮助实现彼此的梦想
夢ね
梦想啊
俺にだって夢があんだよ
我也是有梦想的
いつか国中　いや　世界中の
有朝一日要把全国 不 全世界
かわいいぬいぐるみを集めてよ
所有的可爱毛绒玩偶们都收集起来
そん中でクゥクゥお昼寝すんだあ
躺入玩偶堆里呼呼大睡一场
羨ましいだろ
羡慕吧
結構女の子っぽいところもあるんですね
想不到你有如此像女生的一面呢
あん
什么
今何つった
你刚才说什么
あの　だから　ぬいぐるみ好きなんて
那个 我是说 喜欢毛绒玩偶
女の子っぽくて　かわいいなって
听着像女生一样 很可爱
女っぽくて　かわいい？
像女人 很可爱？
女っぽいとかよぉ
什么叫像女人
まるで男がかわいいもの好きじゃいけねえみてえな言い方しやがって
说得简直就像男生不能喜欢可爱的东西一样
殺すほどムカつくぜ
我气到想要杀人了
俺の男心を土足で踏みにじりやがって
竟敢践踏我的男儿心
前言　撤回
收回前言
テメエら皆殺しだ
我要把你们赶尽杀绝
なんで
为什么
テルちゃん　またやったわね
小辉 你又搞砸了呢
せっかくアイツ便利だったのに
难得他那么好用
男がかわいくて　何がわりぃんだ
男生可爱又有什么错
どうやらげきりんに触れちゃったみたいね
看来你碰到他的雷区了
シャイ
腼腆英雄
眠龙
本名：李明明
国籍：中国 喜好：睡觉、月饼
拥有能催眠对手的能力。
是经常被误认作女生的拳术家
勝手に女っぽさだなんだと決めつけやがって
竟敢擅自定义什么叫像女人
その腐った価値観ごとテメエらをぶっ壊す
我要把你们连同这种腐朽的价值观一并打烂
来るわよ
他要来了
気をつけて
小心
怒
キーッ
气
閉じ込められた
我们被关住了
逃げ場はねえぞ
你们无处可逃了
潰れて消えろ　ヒーローども
粉身碎骨吧 英雄们
あんなん　どないすんの
我们该怎么对付
下がってください
请退下
龍眠拳
龙眠拳
秘技　震心掌
秘技 震心掌
体が動かな
身体动不了
ミェンロンさん　すごい
眠龙先生 真厉害
ちょっとしびれてもらっただけです
这只能麻痹他一会儿
リーダー　ここは僕が引き受けます
队长 这里就交给我了
彼の言ったとおりなら
要是真如他所说的话
１時間もしないうちに　ここの人たちの心が失われてしまいます
要不了一个小时 这里所有人都会失去心灵
こんなところで　時間を無駄にしてはダメです
我们不能在这种地方浪费时间
１人で残るなんてむちゃよ
你一个人留下太乱来了
相手がどんな力を持ってるのかもわからない…
连对手有什么能力都不知道…
何よ
你干什么
わかりました　ここはミェンロンさんに任せましょう
我明白了 这里就交给眠龙先生了
本気
你认真的吗
私は知ってます　ミェンロンさんの強さを
我清楚眠龙先生的实力
そして　戦いを望まないことを
也知道 你并不希望战斗
そんなあなたが残って戦うと言ってくれたんです
既然这样的你都说了留下来战斗
私たちができるいちばんの選択は信じて前に進むことです
那我们能做的最佳选择就是相信你然后前进
後ろは任せます　ミェンロンさん
背后就交给你了 眠龙先生
はい
好的
みんなを頼むです
拜托大家了
ふざけんなあ
开什么玩笑
テメエら５人とも　地面に埋めて　ツクシにしてやる
我要把你们五个人全部埋到地里去
それは不可能ですよ
这是不可能的
なぜなら　もうみんな先へ行ったですから
因为 其他人已经先走一步了
なに
什么
テメエらいつの間に
你们什么时候
俺を無視するとは許せねえ
竟敢无视我 绝对不能原谅
あなたはどうしてアマラリルクにいるんですか
你为什么要加入亚玛拉里克
なんでテメエにそんな話しなきゃなんねえんだ
我凭什么要告诉你
あ…あなたはそんなに悪い人に見えないです
因…因为你看起来不像那么坏的人
なのにどうして…こんな
可是为什么…做出这种事
悪い？
坏人？
テメエらはいつもそれだ
你们这群人总是这样
物事を善だの悪だのと
把事物分为非善即恶
知ってるか
你知道吗
正しさの名のもとに侮辱される人間の気持ちを
被人以正义之名侮辱是什么感受
テメエみたいな女にはわかんねえだろうな
像你这样的女人是不会懂的吧
自分の姿が誰にも受け入れられない　望むことも拒まれるその絶望が
自己的样子不被人接受 想做的事情也不被认同的绝望
テメエのようなかわいい女は
像你这样可爱的女人
ぬいぐるみを抱いて寝ても　フリフリのお洋服を着ても
无论是抱着洋娃娃睡觉 还是穿轻飘飘的漂亮衣服
すべてが世界に受け入れられる
都能够被世界接受
テメエのようなかわいい女はよ
都因为你是可爱的女人
僕は男です
我是男的
な…なに
什…什么
テメエ男のくせに
你明明是个男的
そんなクリクリおめめでかわいい声してやがんのか
为什么会有这么水灵灵的大眼睛和这么可爱的声线
か…かわいいとか言うなです
别…别再说我可爱了
クッソー　そんなかわいさがあれば
可恶 要是我有你这么可爱的话
ぬいぐるみにだってぴったりしっくりじゃねえか
抱着洋娃娃简直太般配了
し…しっくりじゃないですよ
一…一点都不般配
僕はもっと力強くかっこいい男になりたいんです
我也想成为强大而帅气的男子汉
バッキャロウ　かっこいいとかくだらねえぜ
笨蛋 帅气什么的很无聊
いいえ　男に生まれたからにはたくましくありたいです
不 既然是男儿身我觉得就是要刚强坚毅
うぜえ　男こそかわいさを求めるべきだろうが
吵死了 男人才更应该要追求可爱吧
べきじゃないです
才不是呢
まあいい
算了
ここで白黒つけようじゃねえか
就在这里跟你一决高下吧
戦いたくはないですが　ここは引き下がれません
虽然我不想战斗 但我不能在这里退缩
正義や悪の前に　これは
在正义与罪恶之前 这是一场
こいつは
这可是
男の戦い
男人之间的战斗
ドキがヒーローたちのもとに向かったようですね
怒气好像前往英雄那边了
まあ　ドキのことです
算了 反正他就是那样
自由が過ぎて　すべて忘れてるかもしれませんが
太过自由 估计把所有事情都忘了
問題ない　いずれヤツらはここへ来る
无妨 那些人迟早会来这里的
アンタも好きなようにしたらええよ
你也按你的想法来做就好
イノリ様よ
祈大人
もちろんです　夢みる子よ
当然 做梦的孩子
すべてはあなたの望みがため
一切都是为了你的愿望
ヒーローたちは　私が浄化してまいりましょう
所有英雄 都将由我来净化吧
そう　夢
是啊 梦
意味などない
没有意义
心もいらない
也不需要心灵
瞑爪
何じゃそりゃ
那是什么东西
瞑爪が通じない
瞑爪居然不起作用
ちっとも痛くねえな　テメエの攻撃はよ
你的攻击一点都不痛啊
さっき言ったですよね　望む姿を拒まれたと
你刚才说过 自己期待的样子不被人认同
それは今のあなたの姿のことですか
你是指自己现在的样子吗
人をイラつかせるのが好きなヤツだな
你是一个很喜欢惹怒别人的家伙呢
あなたを怒らせたいわけじゃないです
我并不是想惹怒你
あなたは男になぜそんなにこだわるですか
你为什么要这么拘泥于身为男人这件事呢
関係ねえだろ　男は俺の生き方だ
和你没关系吧 男人是我的生活方式
テメエも人の心を見下すゴミヤロウか
你也是那种看不起别人内心的垃圾人吗
いいえ　違うんです
不 不是的
僕には
在我看来
自分の心を貫くあなたはかっこよく見えるから
你能够坚持自己的信念 很帅气
ああ
什么
僕は弱いから　自分を貫けないことばっかりです
我很软弱 总是无法贯彻自己的信念
けどあなたは　きっと逆風のなか
但我相信 即使你身处逆境
自分の男を曲げずにきた
也一直在坚持自己的男人观
そんなふうに思えて
我是这样认为的
ふざけんな
开什么玩笑
かっこいい？くだらねえ
帅气？无聊透顶
クソ薄っぺらい同情しやがって
还对我有如此肤浅的同情
許せねえ　ぶっ潰す
不可饶恕 我要打垮你
潰されるわけにはいきません
我可不能被打倒
僕だって　男ですから
毕竟 我也是男人
テルちゃん　ストップ
小辉 停一下
ひ…人だ
是…是人
無事な人がいたんですね
还有平安无事的人在啊
待って　なんか様子が
等等 有些不对劲
見つけた
找到了
ちょっと　何よあれ
等下 那是什么啊
おそらく操られてるんだわ　あのときと同じね
恐怕是被操控了吧 和上次那时一样
捕まったら危険です　こ…こちらへ
要是被抓住就危险了 走…走这边
こっちからも来てる
这边也过来了
ウソ
不会吧
ど…どうしましょう
该…该怎么办
どうするって　倒すわけにもいかないし
你说怎么办 总不能打倒他们吧
ここは任しとき
这里就交给我吧
忍法
桜隠れの術
樱隐术
うまくまけたみたいやね
好像顺利甩掉他们了
今の忍術ですか　すごい
刚才那是忍术吗 好厉害
すごい言うても　そう何度も通用するもんやない
虽说很厉害 但也不是每次都起作用
朱鷺丸がおれば　２人で別の術も使えたんやけど
要是朱鹭丸在 我们就能使用别的忍术了
こんなときに
偏偏在这种时候
どこで何しとるんや　アイツは
那家伙到底跑哪去了
でも　このまま通りを行くのは　無理そうね
不过 这样下去似乎就没法走大路了
どこか人けのない場所ないんかな
有没有什么人比较少的地方
この都心で人けのない場所なんて
市中心里人比较少的地方
あります
有的
都心でも人がいなくて　いろんな場所に通じてるところ
即使是市中心也几乎没人 还能通往各处的地方
そんなとこあるの
有那种地方吗
それは…
那就是…
そっか　線路なら
这样啊 铁路的话
普通の人は立ち入らないわよね
一般人是进不去的吧
はい　たしか
是的 我记得
タワーのすぐ近くまで通っているはずなので
铁路应该是直接通到塔附近的
誰にも見つからずにたどり着けます
这样就能在不被发现的前提下抵达目标了
曖さん　きつかったらペース緩めますよ
曖小姐 要是吃不消的话我们可以歇一会
ちょっと
等一下
休んでて追いつかれたなんて絶対なしだから
我可不想因为休息而被追上
あなた　その体力で忍者が務まるの
你啊 就这点体力能当好忍者吗
ち…ちょっと　ピルツさん
等…等等 碧尔兹小姐
ええよ　テルさん　ホンマのことやし
没事的 小辉 她说的没错
昔　心臓に大きなケガしてな
以前 我心脏受过重伤
それ以来　激しい運動に耐えられんくて
自那以后 我就没法做剧烈运动了
ごめん　悪いこと言ったわ
对不起 我说了失礼的话
これで許して
我就以此赔罪吧
あの…
那个…
これでよしっと
这样就好了吧
ええて　こんなん迷惑やろうし
不用了吧 这样也太麻烦你了
私　脚には自信があるのよ
我对自己的脚力很有自信
ほら　ペース上げるわよ　リーダー
好 要加速了 队长
は…はい
是…是
この先　もうすぐです
就在前面 快到了
ちょっと　あれ…
等下 那个…
あれ？
那个？
お…おもちゃの電車
玩…玩具电车
レディース　エンド　なんとかさん
女士们 还有不知道是谁的人
こちら線路担当のクフフさんであります
我是铁路长 库户户小姐
あの子…
她是…
マーマといた
之前和妈妈在一起的
クフフのフ
库户户的户
さてさて　ヒーローさんたちはトロッコ問題って知ってるかな
好了 各位英雄们知道电车难题吗
あなたはブレーキ知らずの爆走運転手さん
你现在是一个不会刹车的失控司机
分かれた線路の先には　５人のパリピと１人のボッチ
分岔的铁路前方是五个派对狂和一个小孤独
さて　分岐を切り替えてどちらに爆走すれば笑えるんでしょうって
那么 切换铁轨撞上哪边比较搞笑呢
さあ　ヒーローさんならどうするかな
好了 各位英雄们会怎么做
何を言ってるの
你在说什么啊
答えは言わないで
先别急着回答
なぜならこれから実演です
因为接下来就要实际上演了
いざ進め　爆走満員電車さん
好 现在出发 失控的满员电车
ウソ
不会吧
中に人が乗ってる
车厢里面有人
ライライ　魂燃え上がれ
来来 让灵魂燃起来
灼熱メラメラ
灼热大火 熊熊燃烧
CHA　CHA　CHA　ハジけろ
CHA CHA CHA 火星四射
今宵は主役です
今晚我是主角
たくましく強く　CHA　CHA　CHA
可靠又强大 CHA CHA CHA
男らしくなりたいです
希望变得更像一名男子汉
女の子じやない　間違わないで
我不是女生 不要误会
かっこいい男へと
为了变成一名帅气男子汉
駆け上がるです
我要奋勇向前
さぁ行こう　Everybody
好 各位 我们出发
世界中　優しくなれ（ニ－ハオ　フュ－チャ－）
让全世界变得温柔（你好 未来）
さぁ行こう　Everybody
好 各位 我们出发
すやすやと　夢の世界へTraveling
酣然入睡 在梦中世界旅行
さぁ行こう　Everybody
好 各位 我们出发
鍛えよう　もっと自分らしくです（まずは行動）
努力锻炼 做更好的自己（首先要行动起来）
さぁ行こう　Everybody
好 各位 我们出发
始めよう　ボクらのLove&Peace
开始吧 我们的爱与和平